Освобождение Во Имя Иисуса
Смотри сюда! Встань!
Встань! Кто ты?
Кто ты?
Я змея.
Ты змея?
Да!
Что ты с ней сделала?
Разочарование.
Как? Объясни!
Я даю ей разочарование. Она не сконцентрирована на учебе.
Я завладел ею.
Как змея, как ты вошла в ее тело?
Я вошла в ее тело через друзей.
Через друзей?
Через друзей, с которыми она дружит.
У меня с ней завет.
Какой завет?
Завет тату.
Завет тату?
Да.
Где эта татуировка?
Почему ты меня спрашиваешь?
Она моя.
Ты сказал, что заключил с ней завет тату.
Да.
Где татуировка?
У меня с ней завет.
У нее на спине.
На спине?
Да.
Сколько у тебя сил внутри нее?
У меня три силы.
Три силы?
Да, три силы.
Называй их!
У нее на ногах, обеих руках, и я использую ее тело.
Ты используешь ее тело?
Да.
Эти татуировки - когда у меня был завет с ней, я ей снилась.
Я змея морского духа.
Я змея.
В тот момент, когда я заключила с ней договор, она начала работать на меня.
Каким образом она работает на тебя?
Она работает на меня, завлекая людей в мое царство.
Она завлекает людей в твое царство?
Она завлекает людей в мое царство.
Как она завлекает людей в твое царство?
И скоро я сделаю ее королевой.
Как ты забираешь людей в свое царство?
Через мои ноги, когда я иду по улицам.
Тот, кто смотрит на мое тело, потом смотрит на мои ноги,
и когда он смотрит на мои ноги, я забираю его в свое царство.
Ладно, покажи, как ты ходишь по улицам. Посмотрим!
Они попадают в мое царство.
Проявление Злых Духов
Сколько людей ты забрала в свое царство?
Я забрала много людей.
Как ты используешь силу в ее руках?
Я использую силу в ее руках, когда она злится. Я дал ей дух гнева.
Всякий раз, когда она злится или когда вы хотите оскорбить ее,
она укажет на вас рукой - и тогда вы в моем царстве.
Любой человек, на которого она укажет?
Да! Я использую эти два пальца.
Ты используешь это - как что?
Это часть силы, которую я ей дал.
Я использую это, чтобы вовлекать людей в свое царство.
Каждая сила, которую я ей дала - три силы, которые у нее есть -
она использует их, чтобы доставать людей для моего царства.
Сила в ее ногах также является частью ее, чтобы вовлекать людей в мое царство.
Как?
Тем, как я хожу.
Ты сказала, что ее тело тоже имеет силу?
Да!
Как ты его используешь?
Тело - никто не может устоять перед ее телом.
Посмотри на этих людей.
Кто тебе эти люди?
Я не знаю никого из них.
Ты их не знаешь?
Да, я не знаю никого. Я пришла сама.
Ты пришла сама?
Да!
Откуда? Откуда ты пришла?
Во-первых, я пришла из моря; у нее есть дух рыбы.
Она не может спать, не сложив ноги.
Она не спит на боку; она спит на спине.
Она спит на спине?
Да!
Хорошо, покажи нам!
Она играет ночью. Она приходит ко мне.
Мы играем ночью в реке с другими людьми в нашем царстве.
Мы играем все вместе.
Можешь ли ты показать нам, как она спит ночью?
Она спит так. Именно так она спит.
Встань! Теперь покажи нам, как она ходит!
Вот так она ходит. Когда вы посмотрите на ее ноги - вы в моем царстве.
Двигайся как змея! Посмотрим, как двигается змея.
Двигайся!
Я змея. О, пожалуйста, оставьте меня в покое.
Теперь двигайся как рыба! Ты сказала, что ты тоже рыба!
Теперь встань! Иди сюда!
Что вы можете сказать о своей сестре?
Очень большой дух блуда.
Вы живете с ней?
Я нахожусь с ней почти всегда.
То, что она говорит, верно, потому что у нее есть дух гнева.
Она всегда злится.
Она всегда злится?
Это похоже на то, что мы младше ее, и она хочет быть главной.
Ты не можешь сказать ей, что делать. Она скажет тебе, что делать.
Если ты не хочешь этого делать, ты должен держаться подальше.
Итак, все, что она говорит - вы должны слушаться?
Именно так она и хочет. Это то, что она хочет, чтобы мы все время делали.
Если вы не послушаетесь ее, что произойдет?
Она просто разозлится. Она может не разговаривать с тобой целую неделю.
Она может мыть посуду, а ты подойдешь к ней и попросишь ее сделать что-то для тебя.
Она просто посмотрит на тебя. Я не знаю, что она видит.
Но она не сделает этого - как будто я младше ее.
Часто, когда я приходил из школы, моя мать жаловалась,
что, когда она стоит, она ставит ноги вот так.
Моя мама просит ее выпрямить ноги, но она этого не делает.
Часто она стоит так.
Когда она спит, она спит так же, и правая рука вверху.
Моя мама постучала в мою комнату, чтобы сказать, что ночью она держит свою руку вверх.
Хорошо. Теперь, ты, демон, ты сказал, что ты уничтожил многих людей.
Да!
Через блуд.
Как ты их уничтожаешь? Что с ними происходит?
Любой мужчина, который спит с ней, - что будет с этим человеком?
Если он преуспевал, его успех испарится - он упадет.
Вы будете видеть нас во сне, мы придем и будем мучить вас.
Так мы работаем.
Я уничтожил много людей - в любом слое общества.
Когда они переспят со мной, их бизнес падет.
Если вы чего-то ожидаете, это не сбудется.
Они будут частью наших членов. Так мы работаем.
Теперь скажи нам - сколько мужчин ты заполучаешь за один день?
В день, четыре или пять.
Как ты их заполучаешь?
Когда она идет по улице, она привлекает внимание.
Я дал ей власть.
Люди, которых она заполучает - какой это класс людей?
Люди высшего класса. Но я хочу наказать ее, потому что ей нельзя иметь ничего общего с этими людьми.
Я посылаю ее, чтобы получить их для меня, и все.
Калибр людей, о которых я говорю, - это большие люди.
Я не знаю, чем они занимаются.
Я хочу, чтобы они пришли в мой мир, тогда я дам им больше богатства,
если только они будут повиноваться мне.
Любой, кто не хочет повиноваться мне - он падает.
Все, что имеет начало, должно иметь конец. Твой конец в этом теле пришел.
Теперь ты уходишь.
В могущественное имя Иисуса, вон из нее! Огонь Святого Духа на все твое тело!
Огонь, во имя Иисуса Христа! На все твое тело! От головы до ног!
Огонь, во имя Иисуса Христа! Огонь Святого Духа!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Вон из нее, ты, демон!
Ты, змея, вон!
Во имя Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса
Благодарю Тебя, Господь, за это освобождение!
Вы провозглашены свободной во имя Иисуса!
Благодарю Тебя, Господь.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы, сестра?
Я в порядке.
Кто эти люди вам?
Это мои братья, и это моя мама.
Хорошо, вы сказали, что вы змея и рыба.
Нет, я не змея, я не рыба. Меня зовут Принцесс.
Вас зовут Принцесс?
Да.
Вы слышали это. Это означает, что тот, кто разговаривал раньше, был злым духом
и Иисус изгнал этого злого духа.
Она освобождена ​​и все, в чем она призналась -
она не ответственна за это; это был демон.
Поэтому вы никогда не должны использовать ее признание против нее,
чтобы вы тоже не были искушены.
Она свободна.
Спасибо, Иисус!
Благодарю Тебя, Иисус, я освобождена!
Спасибо, Иисус, за освобождение моей семьи!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Эммануэль! (Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Принцесс Обаси.
Я родом из Нигерии, но живу в Южной Африке.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, -
это то, что я был одержима духами змеи и рыбы.
Дух змеи дал мне три силы, которые я использовала, чтобы посвящать людей в наше царство.
Они дали мне силу в мои две руки, ноги и в мое тело.
Сила, которую я использовала чаще всего - была сила в моих ногах,
потому что от моей талии донизу была рыба,
и часть тела от моей талии доверху была похожа на человека.
Мне дали задание идти и приводить людей в наше царство,
особенно мужчин высшего класса в обществе.
Если я посвящала мужчину, и он становился частью нашего царства,
его финансы снижались, и он становился нашим членом,
и он шел и приводил больше душ.
Когда я шла по улице - то, что привлекало внимание мужчин, были мои ноги.
Мне показали, как нужно ходить.
Я также заключила завет со змеей, которая была татуировкой на моей спине,
которая была показана на экране.
Вы сказали, когда вы шли по улице, ваши ноги привлекали внимание.
Что было в ваших ногах?
В моих ногах было много сил - сил рыбы.
Я использовала это, когда шла по улице, чтобы привлекать внимание мужчин.
Единственными мужчинами, с которыми я встречалась, были люди за рулем.
Когда я шла по улице, и вы посмотрели на мои ноги, вы были искушены.
Я останавливалась, мы обменивались номерами и встречались в гостинице.
Когда мы вступали в половую связь, вы становились частью нашего царства.
Так я работала на этих морских духов.
У меня был завет с ними, который был татуировкой на моей спине.
Перед тем, как я сделала эту татуировку, мне приснился сон, где я была с ними.
Мы играли так, как мы обычно делали в реке.
Всякий раз, когда я была в реке, часть моего тела была, как у рыбы,
но физически этого не было видно.
Только я знала, что часть моего тела была как у рыбы.
Когда мы играли, они сказали мне, что хотят, чтобы между нами был завет
и что мне нужно было сделать, чтобы заключить с ними завет.
Они показали мне образец татуировки, которую мне нужно сделать.
После этого сна я проснулась с сильным желанием сделать татуировку.
Я пошла туда, где делают татуировки, и мне показали образцы татуировок.
Я выбрала образец, который мне дали.
Я выбрала образец и сделала татуировку.
Когда я сделала татуировку, я стала их полноправным членом.
Сила, которая была в татуировке, заключалась в том, что когда кто-то видел мою наготу,
и видел мою татуировку - они прилипали ко мне.
Они никуда не ходили.
Семьи женатых мужчин были уничтожены из-за злого духа, который был во мне.
Как насчет бус?
Это также было частью посвящения, которое у меня было.
Это было частью моих сил. Я сделала татуировку перед бусами.
Я выбрала красный цвет, потому что в моем королевстве мы любим красный цвет
и это мой любимый цвет в реальной жизни.
Эти три силы были самыми могущественными силами, которые морские духи дали мне.
Это были те силы, с помощью которых я обычно работала для них.
В те годы я заполучила много душ.
Мне сказали, что в конце этого года они сделают меня королевой.
По милости Божьей, я была освобождена в этом году от морского духа и духа змеи.
Я больше не в этом царстве, и я больше не буду королевой
или что бы они ни обещали мне.
Воскресное Служение SCOAN
Происходила ли между вами встреча, где вы собирались вместе,
или вы встречались только в духе?
Да, между нами происходила физическая встреча, но это было среди моих друзей.
Мы все делали вместе, но мы не говорили
о том, что происходило в духовном мире, когда находились в физическом.
Друг между другом, мы не знали, что мы находимся в одном царстве,
потому что у нас были разные задачи, которые были поставлены перед нами физически.
У вас были особые люди, с которыми вы всегда ходили
или вы просто хотели вовлекать мужчин в свое царство?
Были определенные люди, к которым я была направлена.
Когда спала, мне показывали этих людей
и что физически будет происходить в этот день.
Мне показывали мужчин, с которыми я встречусь
и с которыми я буду.
Люди, с которыми я встречалась в жизни, были бизнесмены высшего класса.
Это были те люди, которых мы хотели.
Когда я их посвящала, они работали на нас.
Они получали больше богатства.
Если вы были упрямы и не хотели работать на нас, мы снижали ваши финансы.
Так мы работали и так меня посылали.
Это то, что говорили мне делать духовные люди.
Ежедневно я могла спать с четырьмя или пятью мужчинами.
Злой дух внутри меня запутывал вас.
Мы могли пойти в ваш дом или в гостиницу,
но в основном, мы шли в гостиницу.
Были ли вы заинтересованы в финансовой выгоде, помимо духовных атак?
Вы брали деньги. Какой была ваша физическая выгода помимо духовных атак?
Одну часть меня интересовали финансы.
У другой части меня была другая работа, которую мне нужно было сделать,
потому что мне дали этот дух.
Я не могла просто проснуться утром, переспать с мужчиной и выйти с пустыми руками.
Так злой дух работал в моей жизни и разрушал мою жизнь.
Это было не ваше желание встречаться с мужчинами,
но была сила, которая подталкивала вас к этому.
Это вы пытаетесь сказать?
Да, человек Божий.
Я не всегда была под контролем злого духа.
Бывали времена, когда это находило на меня.
Когда оно находило на меня, я не могла себя контролировать.
Когда вас использовал злой дух и вы уходили -
знала ли ваша мама, что вы встречаетесь с мужчинами?
Нет, она не знала.
Когда я хотела уходить, я начинала заниматься домашними делами.
Я старалась сделать всю работу по дому.
Когда я уходила, я говорила ей, что иду к друзьям.
Она не знала, куда я действительно уходила.
Значит, вы не делали ничего для них подозрительного?
Они ни разу не подозревали, что вы занимаетесь этим делом?
Да, однажды они заподозрили. Когда они начинали говорить об этом, я сильно злилась.
У меня был дух упрямства; я никого не слушала.
Когда они начали говорить об этом, я знала, что они говорят правду,
но я не слушала это.
Когда они начали говорить об этом, я просто уходила.
Какой ваш совет для молодежи?
Начните с того, что расскажите молодежи, чего они должны остерегаться.
Как эта вещь впервые появилась в вашей жизни?
Если бы вы знали, что что-то подобное разрушит вашу жизнь,
изначально, вы бы не допустили этого.
Не могли бы вы посоветовать молодежи, как они могут защититься от этого?
Вам передалась эта проблема от друга или как-то по-другому?
Чего они должны остерегаться, чтобы они не попали в это?
Как я уже говорила, меня зовут Принцесс Обаси, и мне 18 лет.
Мой совет молодежи и подросткам заключается в том, что они должны сосредоточиться на своем образовании.
Слушайте своих родителей, потому что, если бы я знала, что такое может случиться со мной,
я бы никогда не потеряла концентрацию на учебе.
У меня не было сфокусированности на учебе.
Не то, чтобы я не могла слушать в школе, я могла слушать и учиться,
но у меня был дух рассеянности. Я всегда была рассеяна.
Итак, мой совет для молодежи в том, чтобы иметь веру в Бога.
Если вы страдаете от того, от чего страдала я, вы должны выйти
и поделиться своим свидетельством с Господом и Господь, Который освободил меня,
освободит и вас от всякого злого духа, который мучит вас.
Ого!
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, что вы можете сказать?
Вы были когда-то в мире, и в вашем возрасте вы знаете лучше,
потому что сегодня 90% людей вашего возраста находятся там.
Они захватили весь мир.
Можете ли вы сказать нам - боитесь ли вы будущего этого мира,
исходя из того, что призошло?
Можете ли вы рассказать нам о том, что происходит в мире?
Можете ли вы также дать нам пророчество и рассказать нам о том, что, по вашему мнению, произойдет,
если мы не будем молиться о мире в целом?
Расскажите нам о том, что происходит в мире.
Теперь, когда вы вышли из этой системы.
С моей точки зрения, я думаю, что этот мир полон зверств, блуда -
многие вещи, которые происходят, противоречат Библии.
Иногда я тоже растеряна насчет своего собственного будущего,
потому что у меня была определенная мечта о том, кем я хочу быть,
но злой дух всегда отталкивал меня от моей мечты.
Я думаю, что то, что случилось со мной, происходит со всеми молодыми и подростками.
Если мы не остановимся - из-за того, что я пережила -
я думаю, что мир будет похож на Содом и Гоморру.
Я хотел, чтобы такой человек, как она, обратился к миру. И она сказала все.
Она говорит, что если мы не будем молиться, чтобы изменить то, что сейчас происходит - все уже написано.
Но молитвой это можно стереть.
Она говорит, что если не будет вознесена усердная молитва,
мир перевернется вверх ногами.
С моей точки зрения, из того, что я испытала и видела в мире,
я думаю, что если мы не будем молиться и не остановимся,
этот мир станет похож на Содом и Гоморру.
Когда я говорю «Содом и Горморра», я имею в виду то, как молодежь общается на Facebook.
Вы можете видеть отцов, женатых мужчин и женщин на Facebook.
В любом чате вы можете быть вовлечены во все это.
Вот что я имела в виду, когда говорила о Содоме и Гоморре.
Вы можете легко быть посвящены в этих чатах.
Что я имела ввиду, когда я говорила о Содоме и Гоморре, -
это аспект фейсбука, интернета, порнографии и чатов.
Вы можете видеть молодых людей, женатых мужчин и женщин, выставляющих себя на Facebook и в интернете.
Некоторые ищут мужа, дружбы или свиданий.
Интернет, Facebook, Eskimi, 2go также посвящают людей.
Они посвящают вас, и это то, что мы переживаем в этом мире.
Это то, что я имею в виду под Содомом и Гоморрой.
Это неправильное использование этих вещей.
Одна вещь, которой мы не знаем - как Божьи дети используют эти вещи,
дети сатаны также используют их.
Когда вы ведете переписку на носителе,
дети сатаны также используют их для переписки.
Теперь есть средство, которое они могут использовать, чтобы захватить вас.
Вы не будете знать человека, с которым разговариваете.
К тому времени, когда вы узнаете человека, с которым вы разговариваете - вы зайдете уже слишком далеко.
Отношения могут зайти слишком далеко, чтобы вы были в состоянии разорвать их.
Мой совет миру - поскольку меня мучили духи змеи и рыбы
и я была освобождена от всех морских духов, которые тревожили мою жизнь,
если Бог смог освободить меня, Он также может освободить других людей в разных ситуациях.
Эммануэль! (Бог с нами - от Матфея 1:23)
Мы верим, что вы вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 1/01/2019